// kanji=漢字
// $Id: readme.txt 65225 2019-01-22 13:18:56Z nakamoto $

KNJL060C
成績確定（偏差値、順位算出）
-----
KNJL060H を元に作成
-----
学校：智辯
-----

2008/11/13  1.新規。初版。
            2.入試区分関連の修正。

2008/11/28  1.入試区分の専併区分ごとの順位（DIV_RANK4）を追加。

2009/01/26  1.入試区分の専併区分ごとの順位（TOTAL_RANK4）に変更。

2011/01/25  1.受験科目のカウント数を修正した。

2011/12/15  1.五條中学は、入試区分ごとの順位（TOTAL_RANK4）に変更。

2012/01/05  1.五條中学は、以下の通り変更。
            -- 全科目に満たない受験者の平均点と順位は、NULLで更新
            -- 前期：平均点＝合計点÷４で更新
            -- 後期：平均点＝合計点÷３で更新

2012/11/21  1.カレッジ入試追加に伴い、以下の通り修正
            -- 修正前：五條(30290053001)の場合
            -- 修正後：五條(30290053001)またはカレッジ(30290086001)の場合
            -- 名称マスタ「Z010」「00」「NAME2」

2013/01/21  1.カレッジ入試の場合、以下の通り変更。
            -- A日程：平均点＝合計点÷４で更新
            -- B日程：平均点＝合計点÷４で更新

2016/12/06  1.五条中学の場合、以下の通り変更。
            -- 前期：平均点＝合計点÷４で更新
            -- 後期：平均点＝合計点÷２で更新
            -- 自己推薦：平均点＝合計点÷１で更新
            -- 満点マスタから平均点を算出する分母を取得

2018/12/30  1.カレッジ中学A日程の受験型追加に伴う修正・・・Ⅰ型(国算理)またはⅡ型(国算)を選択
            -- [修正前]
            -- A日程受験者は、3科(合計・平均・順位)を算出
            -- [修正後]
            -- Ⅰ型受験者は、2科(合計・平均・順位)と3科(合計・平均・順位)を算出
            -- Ⅱ型受験者は、2科(合計・平均・順位)を算出
            -- 得点率平均を算出・・・Ⅰ型は2科平均と3科平均の高い方、Ⅱ型は2科平均
            -- 得点率順位を算出・・・得点率平均での順位
            ※ rep-entexam_recept_dat.sql (rev.64261)

2019/01/22  1.カレッジ高校の場合、TOTAL_RANK4に入試区分順位をセットする
